So in the last lecture we defined our javascript object which should represent our form.
Quindi nell'ultima lezione abbiamo sfidato il nostro oggetto javascript che dovrebbe rappresentare la nostra forma.
Now I want to output that in my render method here,
Ora voglio mostrarlo qui nel mio metodo di rendering.
I want to create all these inputs dynamically. So I'll get rid of them in the render form here for now
Voglio creare tutti questi input dinamicamente, quindi per il momento li eliminer nel modulo di rendering.
and I now need to first of all turn my order form object here into some kind of array
E ora devo prima trasformare il mio oggetto modulo ordine in una specie di array.
I can loop through, an array where we basically have javascript objects where this key is just one property,
Posso scorrere un array dove fondamentalmente abbiamo oggetti javascript in cui Diski  solo una propriet
an identifier property and then we also still have the other properties.
di un identificatore e quindi abbiamo anche le propriet di Alber.
Well we can create such an array relatively simple here,
Possiamo creare un array di questo tipo relativamente semplice qui.
there are always more than one method, of course here,
Ci sono sempre pi di un metodo, ovviamente, qui.
I'll create my form elements array, a constant which is an empty array and then I will use a for/in loop
Creer il mio array di elementi del form una costante che  un array vuoto e quindi user un ciclo for
where I get to keys of my
in dove arrivo a chiavi del mio.
now this.state.orderForm and the key therefore are of course the property names of that object.
Ora questo modulo per gli ordini di stato e la chiave quindi sono ovviamente i nomi di propriet di quell'oggetto.
So the keys are going to be name, street, zipcode and so on
Quindi le chiavi saranno denominate Street zipcode e cos via.
and if we access order form for a given key, we get these values here on the right side of course.
E se noi X -istiamo il modulo d'ordine per una data chiave, otteniamo questi valori qui sulla destra, naturalmente.
So with that information, let's go down there and let's create or let's push I should say a new object
Quindi con quell'informazione andiamo laggi e creiamo o facciamo Portia, dovrei dire una nuova matrice di elementi
to the form elements array,
del modulo di tipo sparatutto.
this object should have an id which is the key, because again that is name and so on, these are identifiers
dovrebbe avere la config che  questo modulo di stato per una data chiave.
and then it should have the config which is this.state.orderForm for a given key.
Questo oggetto dovrebbe averlo id che  una chiave perch di nuovo questo  il nome e cos su questi sono identificatori e quindi
So this is now the right side of this property
Quindi questo  ora il lato destro di questa propriet.
so this javascript object, that is what we we'll store in this config property. And of course, you can
Quindi questo oggetto javascript  ci che memorizzeremo in questa propriet di conflitto e, naturalmente, puoi dare un nome alla
name the config property whatever you want, you can name it set up whatever you want.
propriet, qualunque cosa tu voglia, puoi nominarla impostando quello che vuoi.
So now we got an array of javascript objects, with that array we can work
Quindi ora abbiamo una serie di oggetti javascript con quell'array che possiamo lavorare.
I can work with it by now creating my form here while looping through all these elements.
Ora posso lavorarci creando il mio modulo qui mentre faccio il giro di tutti questi elementi.
So I will add curly braces here in the form and now I want to loop through my form elements array with
Quindi aggiunger qui le parentesi graffe nel modulo e ora voglio passare in rassegna il mio array di quattro elementi
the map method of course to generate a new array basically, here
con il metodo map, ovviamente per generare un nuovo array praticamente qui.
this will get the individual form element and it just returns some jsx here, the jsx it returns
Questo otterr l'altro elemento del modulo individuale e restituir solo j come x vicino a J
of course, it should be my custom input component.
come X e restituisce, naturalmente, dovrebbe essere il mio componente inport personalizzato.
And now we can configure it, it should have the elements and the element type.
E ora possiamo configurarlo come dovrebbe avere gli elementi e il tipo di elemento.
Now the element type can be accessed on the form element in my array and there I said that in this config
Ora  possibile accedere al tipo di elemento sull'elemento del modulo nel mio array e l ho detto che in
property, we would store the right side of our setup,
questa propriet di conflitto memorizziamo il lato destro della nostra configurazione.
so this object.
Quindi questo oggetto.
So in the config property, this is just another javascript object,
Quindi nella propriet del conflitto c' solo un numero di oggetti javascript.
there should be the element type property, an element config and value
Ci dovrebbe essere la propriet del tipo di elemento e il conflitto e il valore degli elementi.
and these are properties I want to pass on.
E queste sono propriet che voglio trasmettere.
So in the end what I pass on here is form element, config and then there as I just said, the element type.
Quindi alla fine quello che passo qui  l'elemento di forma spesso e poi c' solo il tipo di elemento.
So just the name we have here, element type, we pass element config and value in the same way,
Quindi, solo il nome che abbiamo qui, tipo elemento, passiamo conflitto e valore agli elementi allo stesso modo.
so here we passed the element type,
Quindi qui abbiamo passato d tipo di elemento.
now the element config is passed as I just said in the same way with form element config, element
Ora il contenuto dell'elemento viene passato come ho appena detto nello stesso modo con il conflitto di
config and the value also is passed like this element,
elementi di conflitto dell'elemento di forma e anche il valore viene passato come questo elemento.
excuse me,
Scusami.
form element, form element config element config.
Conflitto di elemento conflitto elemento forma modulo elemento.
Let's get rid of that dummy and put elements here at the top
Liberiamoci di quel manichino e mettiamo gli elementi qui in alto.
and with that we should dynamically create our input elements.
E con questo dovremmo creare dinamicamente i nostri elementi di input.
Now as always, I forgot my key and right now we're not having an onChange handler,
Ora come sempre ho dimenticato la mia chiave e adesso non abbiamo un gestore di modifiche.
we also right now seem to have issues extracting our placeholder,
Anche ora sembra che abbiamo problemi a estrarre il nostro segnaposto.
it's an object and not a string
un oggetto e non una stringa.
so these are things we have to take care about.
Quindi queste sono cose di cui dobbiamo occuparci.
Let's start with the key, for the key,
Iniziamo con la chiave per la chiave.
I'll simply take form element id property we add in our loop here, have a typo here,
Tutto ci che si ottiene semplicemente con la propriet dell'id dell'elemento form che aggiungiamo nel nostro loop qui ha un errore di battitura qui.
now regarding the missing onChange handler for which I also got an error, we'll take care about this in
Ora riguardo al gestore di onchange mancante per il quale ho anche ricevuto un errore, mi occuper di
a second.
questo in un secondo.
Let's have a look at why we have issues outputting our placeholder though,
Diamo un'occhiata al motivo per cui abbiamo problemi che emettono il nostro leaseholder per.
I've found the error, I'm passing the wrong value, it's not the placeholder,
Ho trovato l'errore e passando i valori sbagliati non  il segnaposto.
the value is wrong. Here of course, this should be config value not element config.
Il valore  sbagliato, naturalmente, ci dovrebbe essere un conflitto di valore non un conflitto di elementi.
Now if that we're outputting the placeholder,
Ora se questo stava emettendo il segnaposto.
this all is working.
Tutto funziona.
Now of course, we also have to make sure if we can react to changes and that we also have a way of handling
componente di input che gestiamo mette e aree di testo, ma cerchiamo anche di trattare un elemento selezionato.
our dropdown down because right now, this is created incorrectly because of course here we have our switch
Ora, naturalmente, dobbiamo essere sicuri di poter reagire ai cambiamenti e di avere anche un modo di gestire il nostro menu a discesa perch
statement and the input component, we handle inputs and text areas but we also try to create a select element,
in questo momento questo viene creato in modo errato perch ovviamente qui abbiamo la nostra istruzione switch e il
we do this here in our set up for delivery method, should be select with options.
Lo facciamo qui nel nostro set up per il metodo di consegna dovrebbe essere selezionato con le opzioni.
So let's add or let's adjust our input component to also be able to create that before we then have a
Quindi aggiungiamo o adattiamo il nostro componente di input per poterlo trattare prima di dare
look at how we can actually get the data
un'occhiata a come possiamo effettivamente ottenere i dati.
the user enters.
L'utente entra.